Ayah, tidak terjadi apa-apa.
Tahukah kamu kenapa aku ingin bertemu denganmu?
Ya, tentu saja.
tapi tuan
situasinya sangat sederhana.
Dengan segala hormat,
hanya satu orang yang harus menerima takdir.
Bukankah Jun Mo yang memulai semua ini?
Sebelas tahun yang lalu
kamu memberitahuku dan Lee Choo Woon
bahwa kita semua bisa hidup berdampingan
hanya jika kita punya aturan.
Ya, katanya.
Dan Jun Mo-lah yang melanggar aturan ini.
Saya tidak berbicara tentang aturan.
Saya tentang hidup berdampingan.
Ini membuat frustrasi. Aku seperti sedang berbicara dengan tembok.
Jika Anda ingin hidup berdampingan,
harus mengikuti aturan.
Jika Jun Mo meninggal, maka hidup berdampingan juga akan terjadi.
Saya berbicara dengan Lee Choo Woon,
dia mengerti segalanya.
Dan Chuvun tidak akan terlibat.
Benar-benar?
Uang benar-benar bisa melakukan banyak hal, bukan?
Saya pikir Gi Seok peduli padanya.
Hanya satu masalah yang tersisa.
Nam Gi Joon.
Dia akan mati - itulah akhirnya.
tapi tuan
kamu tahu tidak lebih buruk dariku
dia tidak menyerah begitu saja.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Anda menginginkan hidup berdampingan lebih dari orang lain.
Bagaimanapun caranya. Tapi lakukanlah.
Jika Anda tidak ingin melihat yang lain
pembantaian berdarah, seperti 11 tahun lalu.
Seperti ayah, seperti anak laki-laki.
TANPA RAHMAT
Tunggu.
Aku akan datang menjemputmu.
"Tunggu"? Persetan dengan itu.
Anda tahu, seperti konfrontasi sebelum pertarungan.
Apakah kita mengharapkan seseorang?
Apakah ada pesanan?
Mungkin beberapa
mencari tempat tinggal Suruh mereka pergi.
Tempat ini bukan untuk mereka.
Warga sipil tidak bisa datang ke sini. melewati
Apa?
Iblis.
Menurut pendapat saya, Anda adalah warga sipil.
Gu di dalam?
Apa-apaan?
Ternak!
Semuanya di depan!
Ya, karena!
Apa?
Anda ingin saya bertarung
dengan beberapa geng?
Apa yang kamu, pria gemuk
apakah kamu benar-benar tidak tahu siapa aku?
Saya Jung In Seok, sang juara.
saya sadar.
Anda tertangkap karena doping,
dan kamu kehilangan gelarmu.
Bukankah sudah kubilang?
Ulangi lagi - Anda adalah mayat.
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Pertarungan ini bernilai satu miliar.
mendengarkan
Saya bisa membunuhnya secara tidak sengaja.
Itu bagus.
Bodoh! Ada banyak dari Anda di sini!
Dan kamu membiarkannya kabur?
Jung In Suk, aku tahu?
Jawab, sial.
Ya, tuan. Itu dia.
Agensi Chon.
Anda harus menelepon mereka terlebih dahulu.
Dan cari Tuan Gu.
Hotel, klub, sauna, perusahaan negara,
bahkan tempat yang paling tak terduga sekalipun. Jernih?
Kenapa kamu masih di sini?
Di depan.
tuan
dimana kamu sekarang
Nam Gi Joon masih hidup.
Apa?
Jadi aku lari untuk membunuhnya.
Di mana bisa ditemukan?
Segalanya berubah, ya?
Setelah Anda bertahan dan tidak seperti ini,
meski banyak luka.
saya tahu
Aku mendengar apa yang terjadi pada Gi Seok.
tidak peduli apa yang saya katakan
kamu masih akan memburu pelakunya, kan?
Baiklah, aku tidak akan mengganggumu.
Tapi pertama-tama aku akan menambalmu. Kemudian balas dendam.
Ini belum terlambat.
KLINIK TEGVAN
Hei saudaraku, apakah kamu bertahan?
jangan lepaskan
Salam.
Aku ada pertemuan dengan Choo Woon besok.
Aku akan memberitahunya untuk mengikuti aturan
sehubungan dengan kematian Gi Seok.
Sudah kubilang jangan lakukan apa pun.
Gi Juni.
berjanjilah padaku
Gi Seok akan menyukainya.
Siapa kamu?
Saya akan menelepon kembali.
kamu pikir kamu siapa
apa yang kamu bicarakan, bagaimana cara menghukumku?
GI JUN
Apakah ini Nam Gi Joon? Biarkan dia pergi ke sini.
Orang yang dia cari ada di sini.
Jadi kamu adalah putra Gu Bong San.
Kamu agak kasar.
Mereka bilang kamu sama
seperti orang tuamu di masa mudanya
tapi saya tidak melihatnya.
Banyak orang ingin kamu mati, bukan hanya aku.
Bantulah dirimu sendiri, menghilang.
Tidakkah kamu ingin hidup lebih lama lagi?
Apakah saya setidaknya sekali...
diminta untuk mengampuni hidupku?
Apa-apaan ini
dan semua orang sering menyelinap?
Tuan Gu!
Pak!
Hentikan! Ayo!
Apa-apaan?
Hentikan! Tuan Gu.
Sudah cukup!
aku minta maaf
tapi kamu harus berhenti.
Agov, Pyong Go.
Entah bagaimana kamu berakhir di sini dengan cepat.
Luar biasa, Kim. Anda biasanya terlambat.
Ah!
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah kamu terburu-buru karena mengkhawatirkanku?
apakah kamu khawatir
untuk dia atau untuk Nam Gi Joon?
katakan
Penetasan!
- Ternak!
- Lepaskan.
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti!
Penting untuk tidak melakukan apa pun, bangkai!
- Lepaskan!
- Apakah kamu ingin tahu?
Kalau begitu aku akan memberitahumu, bajingan.
Semua karena kamu
makhluk tak berharga, kamu menghancurkan segalanya!
Gi Seok dan Pyeong Go…'
Kau membunuh mereka, brengsek.
lepaskan
Dovban adalah pecundang.
Apakah kamu akhirnya jujur?
Sampah sialan.
Berhenti!
Seperti yang mereka katakan
pengkhianat selamanya, kan?
Ah!
Tapi Anda salah tentang sesuatu.
Apakah orang ini?
Dia mati karena kamu.
Kamu brengsek. Anda yang harus disalahkan atas segalanya.
Karena kamu tidak bisa
singkirkan Nam Gi Joon. Jernih?
Apakah Anda mendapatkannya atau tidak?
Bajingan!
Cukup, persetan.
Cukup?
Jika Anda sudah memulainya, lakukan dengan benar.
Ayo pergi dari sini.
Ayo.
GI JUN
Pyeong Go, aku memahamimu...'
Tuan Nam Gi Joon.
Tentang temanmu…
Mereka semua mati karenamu.
Karena kalau dia sudah mulai,
semuanya harus dilakukan dengan benar.
Aku akan mengirimkan alamatnya. Kemarilah.
Bisakah kamu lari?
Sim Song Won, ini aku.
Siapa kamu? Saya dari polisi!
Ya saya tahu.
Anda dari polisi.
Tuan Gu.
Anda pernah ke sini sebelumnya, kan?
Terima kasih padamu, aku juga
kembali ke sini setelah bertahun-tahun.
Jika kamu tidak ingin mengakhiri hidupmu,
seperti semua orang yang meninggal di sini
mulai berbicara
Tuan Ketua.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya membaca laporan tentang pembunuhan itu
Nam Gi Seok. Dia sangat menarik.
Anda tiba lebih dulu
ke TKP, kan?
Saya ragu dengan layanan seperti itu
melakukan patroli malam.
Dan tidak ada tantangan juga.
Jadi kamu sudah tahu, kan?
Anda tahu Nam Gi Seok akan mati.
Itu omong kosong.
- Panggil anak-anak itu.
- Tentu saja.
Ya, ini adalah tempat yang tepat.
Tidak ada yang akan tahu jika seseorang meninggal di sini.
Bagaimana dia membawa kita ke sini?
Saya pikir kita ada di sana. Bersiaplah
apa yang kamu makan
Ah! Pintunya terkunci.
Sudah datang ke sini.
Apa itu?
Anda melihat puncaknya. Menakutkan sekali.
- Apa?
- Siapa kamu?
- Apakah kamu ingin membunuhku?
- Menyenangkan sekali.
Biarkan semua orang keluar.
- Apa yang terjadi?
- Paman apa?
Apa ini?
Gemetar
Tampaknya uanglah yang menanggung akibatnya.
Berapa banyak orang yang berwibawa di sini.
Apa yang dia minum?
Ini merupakan suatu kehormatan bagi saya.
Apa yang ingin dia katakan?
Seperti yang sudah diketahui sebagian dari Anda,
Saya akan segera mengambil alih
oleh Bonsan Corporation.
Dan ketika itu terjadi,
Saya berencana mengganti seluruh staf
kepada orang-orang baru.
Artinya, pada bangsaku.
Dan untuk perusahaan keamanan
saya dapat mengembangkan bisnis.
Bagaimanapun,
itu akan menjadi suatu ujian.
Apakah Anda layak mendapatkan Bonsan di masa depan?
Tugasnya sederhana.
Seorang pria akan segera datang ke sini. Dan Anda harus
bawa dia kepadaku
- Apa itu?
- Apa-apaan?
Coba lihat.
Apa itu?
Ini uang tunai.
- Apakah itu uang?
- Ah!
- Kumpulan uang tunai?
- Persetan dengan itu.
Saya setuju!
Itu saja.
Dia akan memberitahu kita segalanya.
Siapa yang akan membawanya kepadaku
dia akan menerima tas.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Tapi jangan bunuh dia.
Saya akan melakukannya sendiri.
Apakah kamu bercanda?
Begitu banyak uang untuk dia sendiri?
Ah, jangan terlalu serius.
bersenang-senang Ini adalah permainan yang luar biasa.
Hei nak. Apakah kamu sendirian di sini?
Apa-apaan?
Agar kamu tidak menyesal di kemudian hari...
lebih baik pergi
Serius? Apa yang dia minum?
- Dari jalan raya.
- Telur baja.
- Jangan mendorong!
- Minggir! Jauh!
Ternak!
Apa yang kamu tunggu?
Kamu pelacur!
Kotoran!
Jangan datang, bajingan!
Hei, bangkai!
Ayolah, bajingan!
Iblis.
Perlindungan.
- Pak
- Jangan bawa dia, tapi bunuh dia.
Bunuh saja dia!
ayo pergi. Berteriaklah!
Kamu bangsat!
Ah!
Kalahkan dia!
Blyaha, kembali!
Agustus.
Apa, takut?
Bisakah kamu membunuhnya?
Anda tahu apa yang bisa saya lakukan.
Ha?
Tapi saya rasa kita perlu membahas jumlahnya lagi.
- Gandakan.
- Apakah kamu bercanda?
Apakah saya bercanda?
Apakah aku terlihat sedang bercanda?
saya merekam…
seluruh panggilan telepon.
Anda bisa mendengarkan.
Remaja yang membunuh
Nam Gi-seok, menyerah.
Tapi pastikan
agar tidak ada jejak orang lain
"Orang lain"?
Kau tahu, bunuh bajingan itu.
Iblis!
bodoh!
Lencana.
Agustus.
Gandakan jumlahnya. Dua miliar.
Jika Anda ragu, Anda bisa mencobanya sendiri.
Baik kamu
Jadi apa? Sudah berubah pikiran?
Oh, kamu bajingan...
Banyak omong kosong.
Ah, Tuan Nam Gi Joon.
Saya menunggu di sini.
Infeksi.
Iblis.
Itu sial.
Agustus. Aku benar-benar akan membunuhnya.
Teruskan.
Ini adalah…
Sialan bajingan.
Ah, Nam Gi Joon.
Apakah itu saudaramu, Nam Gi Seok?
Ya, aku membunuhnya.
Pecundang yang menyedihkan.
Iblis! Mataku!
Brengsek!
Seorang pengecut yang bodoh.
Ya.
Ah!
Goncangan!
Dimana kamu? Goncangan!
jangan mendekatiku
Ah, bajingan!
Tuan Nam Gi Joon.
Mari kita berhenti di sini.
berhenti, oke?
Jangan bunuh aku!
Menyumpahi!
Omong kosong
Agustus.
Apa bedanya bagi Anda?
Itu tidak akan membawa adikmu kembali!
Angkat teleponnya.
Pelanggan ini saat ini tidak tersedia...
Ah, Jun Mo. apa kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mendengarku, kamu baik-baik saja?
Katakan sesuatu.
Ini aku.
Kenapa Jun Mo…
Gi Jun, dengarkan aku dulu.
Bukan Jun Mo yang melakukannya.
Dengan Gu Jun Mo
Saya bertindak sesuai aturan.
Apa…
apa yang kamu katakan
Putramu
mati.
Tidak.
Beri aku Jun Mo.
Segera!
Bersabarlah.
Dengar, Nam Gi Joon.
Kutukan! Kamu bangsat!
Jun Mo…
Tidak, itu tidak mungkin.
Anak saya tidak bisa mati.
Tidak.
Saya selalu tertarik.
Ketika kamu pergi ke kepala O, bukan aku,
Saya ingin tahu bagaimana perasaan Anda.
Tapi sekarang...
Aku bahkan tidak perlu bertanya.
Dan tentang jaketnya.
Saya akan memberikannya lain kali.
Kita akan bertemu lagi.
Nam Gi Joon…
dia dirawat.
TANPA RAHMAT
Terjemahan subtitle: Olga Tsiatska